‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Đến muộn vãi.
‎Mày không được có thái độ như thế
‎trước mặt kẻ đó đâu.
‎Nhưng nếu không lấy hàng sớm, ta sẽ…
‎chết dở đấy.
‎Bọn nó là dân xã hội đen.
‎Mày mà cứ có thái độ như thế,
‎thì mày đăng xuất đấy.
‎Đến rồi.
‎Làm nhanh nào.
‎Xì dầu trao cháo múc.
‎Chúng tôi mang xì dầu tới rồi đây!
‎Kia rồi!
‎Chỉ cần có thứ kia,
‎cậu sẽ không bị thối nữa.
‎Guretama nói rồi mà.
‎Ngoài kia có thứ hàng phép thuật.
‎Nó ngăn thức ăn không bị hỏng.
‎Bọn tớ muốn có nó!
‎Nhưng những kẻ bán nó là
‎đám xã hội đen nguy hiểm.
‎Đám xã hội đen nguy hiểm à?
‎Cậu có xì dầu không?
‎Không, nhưng…
‎tớ sẽ đi lấy về.
‎Nếu bị thối, cậu sẽ không gặp mẹ được.
‎Hơn nữa, Gudetama muốn ngày nào đó
‎được nấu thành món ăn còn gì?
‎Chờ ở đây nhé!
‎Khoan đã.
‎Nếu bạn đến gần chúng,
‎bạn sẽ bị bỏng đấy.
‎Bỏng? Tớ ghét nóng!
‎Không, không phải nghĩa đen của từ đó đâu.
‎Mặt trông khác thế.
‎Mà cậu là ai?
‎Trứng Luộc.
‎Sau 15 phút luộc,
‎tôi là một quả trứng có cơ thể
‎và linh hồn cứng rắn.
‎Rắn chắc đấy.
‎Tóm lại thì tránh xa chúng ra.
‎Đó là trứng trà. Trứng đang khóc
‎thấy kẻ đó là phải nín bặt.
‎Một trong những kẻ cầm đầu Mafia Trứng.
‎Mafia Trứng?
‎Bạn đến gần chúng
‎thì không chỉ đơn giản là bị bỏng đâu.
‎- Bị nướng thành than đấy.
‎- Nướng than?
‎Họ đi mất rồi!
‎Cái quái gì vậy?
‎Có mùi gì đó.
‎Gì vậy?
‎Nguy rồi!
‎Cậu đang thối hơn rồi!
‎Cậu định ngửi đến bao giờ?
‎Đang thối hơn rồi.
‎Nếu Gudetama cứ ở trong tủ lạnh,
‎có thể bây giờ
‎đã được nấu thành món ăn rồi.
‎Nhưng tớ đã lỡ rủ cậu ấy đi tìm mẹ, nên…
‎Có lẽ vậy.
‎Đúng mà nhỉ?
‎Nếu như vậy,
‎chỉ còn cách lấy được hàng.
‎Chỉ có một cách thôi.
‎Làm như nào?
‎Giống như cách
‎bạn có được trái tim người khác.
‎Một khi bạn muốn, bạn sẽ đánh cắp nó.
‎Đây là sào huyệt của Mafia Trứng?
‎Linh vật sành điệu là nơi đánh dấu vị trí.
‎"Sành điệu?"
‎Ở trong đó.
‎Chả sành điệu tí nào.
‎Đi theo tôi. Lăn, lăn…
‎Lăn, lăn…
‎Gì vậy?
‎Đi thôi.
‎Bọn mình sẽ ổn chứ?
‎Hãy cảnh giác.
‎Phía trước chính là sào huyệt rồi.
‎Xã hội đen của trứng.
‎Tối đen.
‎Gà con sẽ gây chú ý.
‎Trứng ra đời trước ư?
‎Hay gà ra đời trước?
‎Đừng kiếm tìm câu trả lời không bao giờ có
‎Nhé bạn ơi
‎Chỉ đêm nay thôi, làm biếng đi nào
‎Cứ làm biếng đi
‎Dù đêm hay ngày
‎Dù là ban trưa
‎Lúc nào cũng làm biếng
‎Có rất nhiều trứng lười.
‎Dây treo của cậu!
‎Không được!
‎Không!
‎Căn cứ của chúng là phòng VIP.
‎Phía sau cánh cửa đó.
‎Một quả trứng lười cỡ L
‎với khối lượng tịnh là 60 gram.
‎Nên làm gì đây?
‎Đằng kia.
‎Đi theo tớ không đấy?
‎Lăn, lăn, lăn.
‎Nhìn xuống đi.
‎Chiếp!
‎Có trong tay thứ đó
‎thì sẽ không bị thối rữa nữa.
‎Làm sao để có được nó?
‎- Xì dầu!
‎- Không được!
‎Làm thế nào để lấy à?
‎Câu trả lời
‎chính là thứ trong tay bạn đấy.
‎Dây treo?
‎Khi nấu ăn, nó gây phiền phức.
‎Nhưng nhiều dinh dưỡng.
‎Bây giờ nó sẽ có ích.
‎Dùng nó để thả Gudetama xuống,
‎lén lút đánh cắp hàng.
‎Cái gì?
‎Như thế quá nguy hiểm!
‎Vậy à.
‎Nhưng nếu không làm gì
‎vì sợ điều chưa xảy ra trong tương lai,
‎thì chỉ có thể bị thối rữa.
‎Làm luôn thôi. Đi luôn thôi.
‎Thối rữa là quy luật tự nhiên.
‎Chấp nhận số phận luôn là một lựa chọn.
‎Cậu nói thế, nhưng…
‎Hả?
‎Không, không có gì.
‎Là gì vậy?
‎À thì tớ nghĩ
‎- cậu cũng bắt đầu thối rữa rồi.
‎- Gì cơ?
‎Nói vớ vẩn gì thế.
‎Vì nãy tớ va vào lưng cậu,
‎tớ thấy có mùi lắm.
‎Cậu có mùi lưu huỳnh!
‎Eo ơi.
‎Cái gì? Không thể nào.
‎Ngửi, ngửi…
‎Ọe!
‎Cậu bị luộc khi nào?
‎Năm ngày trước.
‎Trứng luộc dù bị thối
‎thì nhìn mắt thường không biết được nhỉ.
‎Thật sao?
‎Vậy là không còn lựa chọn nào khác.
‎Xì dầu…
‎Hai túi! Nhớ lấy cả cho tôi nhé!
‎Xì dầu… Ôi!
‎Nguy hiểm!
‎Đúng rồi.
‎Gudetama!
‎Gì vậy?
‎Mất hàng rồi!
‎Bọn tớ chẳng làm gì cả.
‎Chủ nhân không tin
‎mấy lời bao biện đó đâu.
‎Đợi đã!
‎Làm thế nào đây?
‎Thế này thì sẽ không bao giờ gặp lại mẹ.
‎Thèm xì dầu quá.
‎Biên dịch: Nhimseo